I'm sorry, but errors were detected in your script. Please correct the
errors listed below, and try again.


File "game/script.rpy", line 35: expected statement.
    nvl """[player_name] сидел в душном подвале конторы в городе Винмор, перебирая кипы пожелтевших (и не очень) бумаг. Счёты в его руках разбивали тишину своим монотонным пощелкиванием.
       ^
        Каждый новый день был копией предыдущего - бесконечные колонки цифр, претензии ростовщиков и кредиторов, отчеты и бесконечные расписки, документы и просто бумага.
    
        Мысли о старом Вилоде и его волшебном мёде из можжевеловых ягод были единственным светом в этой кромешной тьме.
        [player_name] отчетливо помнил тот роковой день двадцать лет назад, когда они вместе везли последнюю партию мёда через Медолесье.
        Тогда ещё лес жил полной жизнью - деревья шептались на ветру, река звенела как хрусталь, а воздух был напоен ароматами дикого мёда и цветущих трав.
    
        Но Вилод исчез. Мёд быстро иссяк, а рецепта он не оставил. Фестивали солнцестояния начали отменять, напряжение росло. Медолесье стала поглащать тьма междоусобных войн между Винмором и соседним Тельмором, превратив его в Чернолесье.
        С тех пор люди не слышали звонкие голоса детей, пение птиц и шелест листвы - только мрачная, даже пугающая растительность.
    
        [player_name] надеялся что вот-вот Вилод вернется. Но день за днем, декада за декадой, никто не приходил. Он оказался в долговой яме глубиной в сто золотых крон.
        Даже в те времена такую сумму было тяжело заработать, а сейчас подавно. Начальник грозил отобрать имущество и дом.
    
        Теперь вместо ароматных медовых троп он блуждал в лабиринтах бухгалтерских отчётов, а вместо душистого ветра Медолесья вдыхал запах плесени и пыли.
        Его пальцы машинально перебирали костяшки счёт, а глаза безжизненно скользили по колонкам цифр, не видя в них ни смысла, ни надежды.
    
        [player_name] ждал чуда, не зная какого. Он просто мечтал чтобы было как раньше...
    
        Вот так и проходит жизнь: в ожидании чуда, которое, кажется, никогда не случится.
        """

Ren'Py Version: Ren'Py 8.3.7.25031702+unofficial
Sun Jul 13 22:44:32 2025
